Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melakar garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 12=
(Fengyi)
Huan Zong, lihat!
Mengapa dia mempunyai begitu banyak tenaga?
Tak pernah rasa penat.
Tuan Muda.
Apakah simbol phoenix itu
muncul apabila Kong Hou
mengalami tribulasi?
Mungkin ada pesona
tuannya sediakan
untuk melindunginya daripada sambaran guruh.
Guruh melanda?
Ia benar-benar berkuasa.
Seluruh belakang saya masih sakit
akibat dipukul.
Untuk menyekat penanam gelap
dan juga kita sekarang.
Sangat tidak bersyukur!
Huan Zong, Lin Hu, cepat!
jom pergi.
(Kuil Haoqing)
Ini adalah Mazhab Liuguang kami
cawangan di Fengyi.
Mesej tentang Cloudseeker Twig
datang daripada mereka.
Orang tua.
Salam, Penatua.
Salam, Senior Lin Hu.
Ini mesti
keajaiban baru
Elder baru-baru ini mengambil bahagian.
Bagaimana mungkin saya
Murid Huan Zong?
Kami kawan baik!
- Kawan?
- Salam, Penatua Kong Hou.
Saya juga seorang Penatua!
Ayuh.
Ambil ini.
Terima kasih, Elder Kong Hou.
Teruskan bekerja keras.
Huan Zong, mari pergi!
Adakah anda tahu lokasi yang tepat?
seorang pengemis
berkata bahawa Cloudseeker Twig
Ia berada di Fengyi.
Tetapi dia tidak menyatakan
di mana ia berada.
Anda percaya kata-kata seorang pengemis?
Dia bukan pengemis biasa.
Dia terkenal di kalangan pertapa penyangak.
Membenci
kekangan,
dia merayau-rayau di jalanan
dengan pengemis,
menggelarkan dirinya "Pengemis Tua".
Jika anda memanggilnya dengan namanya,
dia menjadi marah.
Di mana dia sekarang?
belum jumpa dia
sejak satu pertemuan itu.
Adakah anda menyusup masuk ke dalam kumpulan pengemis
untuk mengumpul maklumat?
Lady Kong Hou.
Tidak, Elder Kong Hou.
Anda mungkin tidak tahu.
Pengemis di Fengyi adalah rumit.
Walaupun sebuah mazhab rasmi,
mereka sangat bersatu.
Ia berpecah ke Timur
dan puak Barat.
Kami mazhab ortodoks
tidak boleh menyusup
sama ada kumpulan.
- Di sini.
- Terima kasih.
Adakah anda tahu apa-apa
tentang Cloudseeker Twig?
Tidak.
tak apa.
awak buat apa?
Hanya beberapa soalan.
Berhenti berlari!
Hanya beberapa soalan!
pergi pergi!
- Keluar!
- Cepat!
- Pergi!
Tuan Muda.
Saya telah bercakap dengan beberapa orang.
Sama ada mereka tidak tahu
atau mereka segera berlari.
boleh
maklumat itu tersilap?
Pengikut Mazhab Liuguang
sentiasa bertindak secara berhemah.
Ia tidak boleh.
Berhenti!
Saya mendapat kaki ayam
adil dan saksama!
Saya tidak akan memberikannya!
Ini adalah wilayah West Fraction.
Anda melintasi sempadan!
- Tangkap dia!
- Berhenti!
Berhenti!
Kanan...
Hentikan.
- Awak budak kecil!
- Selepas dia!
Dapatkan dia!
Beg simpanan Kong Hou?
Bagaimana dia boleh pergi
sesuatu yang sangat penting?
Kanan!
Sudah berbulan-bulan.
Saya sangat merindui awak!
Kanan.
Saya bawakan awak ayam panggang yang sedap.
ayam panggang?
awak sangat manis.
Gadis yang bersyukur.
Cubalah.
Adakah ia baik?
saya belum makan
ayam panggang yang begitu baik dalam usia.
Perlahan, Senior.
Jangan tergesa-gesa.
Biar saya lap mulut awak.
Anda mendapatnya di mana-mana.
Siapa di sana?
Huan Zong? Kenapa awak ada di sini?
Saya hendak tanya awak.
Dah tengah malam.
awak buat apa?
Mesyuarat
pengemis secara rahsia?
Siapa yang kamu panggil pengemis?
Saya Kanan dia!
Jadi awak Tuan Muda itu?
Saya tahu awak curiga.
Adakah anda mengintai Kong Hou?
Tidak!
Senior, ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Biar saya terangkan
bila kita balik.
Kanan.
Saya akan carikan awak tempat
untuk membersihkan dengan betul.
Ini bilik saya.
Baiklah, kami di sini.
Awak boleh pergi sekarang.
Kami ada perkara untuk dibincangkan.
Saya juga ada urusan dengan dia.
awak...
Kanan.
Biarkan dia masuk.
selain itu,
kami berada di wilayah Sekte Liuguang.
Baiklah.
Jom ikut saya.
jom pergi.
Saya jumpa di bilik depan awak.
Pastikan ia selamat.
Jadi anda mengambilnya.
Tidak hairanlah
Saya tidak menemuinya di mana-mana.
Berhati-hati.
Jangan hilang lagi.
Difahamkan.
Hari ini
Saya terlalu cuai.
Terima kasih, Huan Zong.
awak cakap apa?
Awak orang luar.
Jangan bersyarah
junior saya!
Dan awak.
Seorang gadis muda
menjadi begitu rapat
dengan orang yang tidak dikenali?
tidak wajar.
Kanan.
Huan Zong bukan orang asing.
Dia salah seorang daripada kita.
Huan Zong,
ini Tan Feng,
Senior saya.
Hai, Senior Tan Feng.
Saya bukan senior awak.
senior,
Huan Zong bermaksud tiada bahaya.
Awak terlalu naif.
Anda tidak sedar
apa niat yang dia simpan.
Dia mula menghantar mesej kepada anda azimat
sebelum anda pergi.
Dia jelas tahu...
Jadi awak cakap
azimat utusan saya dari Huan Zong
disembunyikan oleh anda?
Tidak.
Ia bukan saya.
Ia adalah Guru.
Dia takut awak akan ditipu
jadi dia sembunyikan azimat itu.
Tetapi lelaki ini tidak berputus asa,
malah menghantar orang.
Cikgu dan saya
hampir tidak menghalaunya.
Dan sekarang dia melekat pada awak
macam gam!
Huan Zong.
Anda juga menghantar seseorang
turun gunung untuk mencari saya?
ya.
Huan Zong, awak sangat baik.
Kong Hou.
Jangan terpedaya dengan dia!
Kanan.
Adakah anda tahu
jika Huan Zong tidak melindungi saya
sepanjang ini,
anda tidak akan melihat saya sekarang.
Kanan.
Jika anda teruskan ini,
Saya tidak akan bercakap dengan awak.
Ia untuk kebaikan anda sendiri.
saya faham.
By the way,
kenapa awak ada di sini?
Bercakap tentang ini,
ia kerana
daripada mesej yang anda hantar semula.
Kami mengesyaki bahawa Mazhab Yuanji ada kaitan
kepada mereka yang meletup
penanam berjubah kelabu
di Bandar Qiu.
Jadi mazhab
menghantar orang untuk menyiasat.
Sarjana.
Dengan penyiasatan,
saya dapati
bahawa penanam
pada asalnya seorang pengemis di Fengyi.
Dia diberi makan
oleh penanam gelap
untuk mencapai Nascent Soul
dan dihantar untuk menimbulkan huru-hara.
Kalau macam tu,
anda akan mempunyai
untuk pergi ke Fengyi
dan menyiasat lebih lanjut.
Saya tidak akan gagal.
Tunggu.
Pengemis itu
melekat bersama
dan tidak mempercayai orang luar.
Untuk menyiasat,
anda perlu menyertai barisan mereka.
Tunggu.
Jika mazhab
ditugaskan Senior Wu Chuan,
mengapa anda berada di sini sebaliknya?
Lihatlah Wu Chuan.
Dengan sikapnya yang mulia,
dia tidak kelihatan apa-apa
seperti pengemis.
Tepat sekali.
Tiada yang serupa.
betul-betul.
Jika dia pergi mengemis,
dia akan mati kelaparan.
Kami memerlukan seseorang yang meyakinkan.
ya. Cari seseorang yang melihat bahagian itu.
saya?
Sarjana
benar-benar mempunyai
mata yang tajam.
Siapa lagi kalau bukan awak boleh jadi pengemis?
Saya beritahu awak.
Apabila saya melihat awak
dalam penyamaran ini,
Saya hampir fikir anda akan
benar-benar menjadi pengemis.
Ini dipanggil pengakap,
okay?
Budak kecil.
Berani mengejek saya selepas hanya beberapa hari berpisah?
- Senior! Tidak pernah lagi.
- Berhenti di situ.
Berhenti!
Kanan. jangan!
Huan Zong! Tolong!
Berhenti di situ.
Huan Zong!
Kanan Tan Feng.
Kami masih mempunyai misi kami.
Duduklah. Kita perlukan rancangan.
senior,
anda benar-benar luar biasa.
Kita perlu memikirkan
bagaimana untuk membantu anda
jatuhkan penyamaran pengemis itu.
Terdapat satu penyelesaian.
Tetapi ia memerlukan
kerja berpasukan.
Di sini, lihat.
Ini adalah jimat pengesan.
Jika kita meletakkannya secara diam-diam
pada pengemis itu,
kita boleh
menjejaki sesiapa sahaja
di sebalik semua ini.
luar biasa.
Anda benar-benar cemerlang.
Sudah tentu.
Ungkapan "bijaksana dan perkasa"
telah dicipta untuk saya.
Saya dengar pengikut Sekte Liuguang
semuanya kuat.
Bantu saya melukis azimat.
Itu tidak akan berjaya.
Huan Zong tidak sihat.
Dia tidak boleh terlalu memaksa dirinya.
Saya akan lukis untuk awak.
Awak risaukan dia
tetapi tidak saya penat?
Dia cedera.
Tengok.
Keluar pada waktu malam,
anda mungkin menjadi sejuk.
Biar saya bawa awak pulang.
Ayuh.
Lin Hu, lukis untuknya.
Kong Hou.
Kong Hou!
Saya akan lukis untuk awak. Ayuh.
Saya berasa tidak sihat.
Adakah kecederaan anda
berlakon semula?
Anda tidak sepatutnya keluar malam ini.
saya sihat. jangan risau.
Berehatlah.
By the way,
di manakah Tan Feng akan tidur malam ini?
Dia...
Dia boleh berkongsi bilik saya.
apa?
Di luar pintu saya.
semasa saya kecil,
Saya takut tidur sendirian.
Senior sering tidur di luar pintu rumah saya.
Sekarang kita sedang melancong,
dia akan risaukan aku juga.
Jadi
dia akan tidur
di luar pintu saya.
Tetapi anda sudah dewasa sekarang.
Biarkan dia tidur di luar
tidak sesuai.
Itu benar.
Boleh la kongsi bilik
dengan Lin Hu?
Itu berkesan.
Kemudian tidur lebih awal.
Saya akan pergi membantu dia dengan jimat.
Tunggu.
Adakah
mazhab kamu
mempunyai sebarang jimat
untuk insomnia?
Tidak, sebenarnya.
apa salahnya
saya rasa
pening sikit
namun tidak mengantuk.
Saya ada idea.
Semasa saya masih muda,
Saya juga pernah mengalami masalah tidur.
Ketika itu,
senior akan bercerita kepada saya.
barangkali
Saya boleh memberitahu anda satu.
Ini rasa tidak betul.
Anda sudah letih.
Baru beberapa jam terjaga.
tak apa.
Itu tidak akan berjaya.
Tidak boleh tidur
adalah menyakitkan.
Baiklah,
biar saya beritahu awak
cerita pendek.
Okay.
Pada masa lalu...
Kenapa awak tidak melukis?
Saya tidak di sini untuk ini.
Lalu kenapa datang?
Untuk mengawasi anda.
Mengawasi saya?
Adakah anda tahu
saya
salah seorang ahli penyamaran teratas
di Alam Lingyou.
Mengawasi saya?
Kata-kata yang begitu berani.
Baiklah.
Awak tak percaya saya?
Saya beritahu awak.
Hari-hari ini,
ada seorang lagi lelaki
menyamar sebagai pengemis.
Dia ketua murid yang terkenal
dari Mazhab Zhaohan,
Chang De.
Chang De dari Mazhab Zhaohan?
ya.
Dua tahun kebelakangan ini,
dia telah membuat gelombang.
Semua orang tahu namanya.
Tetapi jadi apa?
Dia masih ditangkap oleh pengemis,
disorong ke dalam selimut dan ditendang keluar
seperti sampah.
Tetapi saya
menyusup mereka.
Jika anda tidak muncul,
Saya akan menjadi pemimpin tidak lama lagi.
(Chang De datang ke sini juga?)
(Bagaimana dengan Ling Bo?)
Adakah anda melihat juniornya,
Ling Bo?
Tidak.
Mungkin saya tidak mengenalinya.
Baiklah, itu sahaja.
Anda mendapat ini.
Saya pergi untuk mencari Kong Hou.
Tunggu, tunggu!
Kanan Tan Feng.
Anda mahir dalam hal ini,
tetapi saya tidak.
Awak mesti ajar saya.
Saya sudah letih.
Saya tidak boleh melukis.
selain itu,
Saya ada urusan yang lebih mendesak.
Saya perlu pergi
cari anak nakal itu Huan Zong.
Kanan Tan Feng.
Tuan Muda baru sembuh.
Dia sedang berehat.
Mesti dah tidur.
Anda adalah seorang tuan
di Alam Lingyou.
Ia jarang berlaku
Saya dapat belajar daripada awak.
Tolonglah
tunjukkan teknik anda
dan biarkan saya mengagumi.
Berbudi bahasa.
Ayuh.
Saya akan tunjukkan sekali.
pergi?
Saya fikir awak sudah tidur.
tak mengapa.
Pergi cari senior awak.
Mesti dia sedang menunggu.
Bolehkah anda tidur sekarang?
Jangan risau.
Jika saya tidak boleh tidur,
Saya hanya akan bermeditasi.
Renungkan, sekarang.
Huan Zong.
Saya dah beritahu awak
begitu banyak cerita.
Mengapa anda masih tidak mengantuk?
saya tak tahu.
Tidak mengapa.
jangan risau.
Satu atau dua hari tidak akan membunuh saya.
tak apa.
Tidak. Tunggu.
Saya masih mempunyai banyak cerita.
Biar saya fikir yang lain.
Baiklah.
Biar saya fikir.
Dapat satu.
saya jamin
anda tidak pernah mendengarnya.
Pada suatu masa dahulu,
terdapat dua keluarga
terkunci dalam kebencian generasi.
Tetapi
anak lelaki dan perempuan mereka
jatuh cinta.
Ibu bapa...
Saya tidak mengantuk.
♪Menunggu masa untuk perlahan♪
♪Lautan bertukar menjadi debu dalam sekejap♪
♪Mimpi sekejap dan ringkas♪
♪Pudar seperti puisi♪
♪Takdir memisahkan kita♪
♪Bintang mengalir di mata anda♪
♪Mabuk, saya berlama-lama
dan lupa untuk kembali♪
(Apabila saya mula-mula)
(datang ke mazhab,)
(Saya takut tidur sendirian pada waktu malam.)
(Senior Tan Feng)
(sering tidur di luar pintu rumah saya.)
♪Kuil menanti musim gugur cahaya bulan♪
awak kata
itu adalah senior anda yang mengawasi anda.
Sekarang biar saya buat.
(Ayam bakar)
beratur!
Tidak menolak!
Cukup untuk semua orang.
Tidak perlu tergesa-gesa.
Ambil mengikut tertib.
Semua orang dapat satu.
Di sini.
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Ambil ini.
- Saya.
Berhati-hati.
terima kasih.
- Terima kasih.
Di sini.
Ambil dan pergi!
beratur!
Berhenti merebut!
Berhenti!
Hentikan!
Ini adalah wilayah West Faction!
Kenapa awak tolak saya?
mengarut!
Lihatlah pintu gerbang kota.
Ia jelas
kami
Domain Puak Timur!
Pah!
Puak Barat!
Puak Timur!
Barat! Barat!
Berhenti menjerit!
Berhenti!
Sama ada Puak Timur atau Puak Barat,
semua orang dapat seekor ayam panggang.
Tidak merebut. Bentuk garisan!
Tidak boleh!
Sejak lelaki Timur mereka
memutuskan pertunangan dengan gadis kami,
kami Puak Barat
bersumpah tidak akan memaafkan mereka!
Kita orang memilih pasangan dengan bebas.
Melainkan perkahwinan dimuktamadkan,
ia tidak memutuskan pertunangan!
Pah!
Ayam pun tak pengsan.
Huan Zong, apa yang perlu kita lakukan?
Ada cara lain.
Pergi.
Berhenti bergaduh! Berhenti!
Lin Hu mengagumkan.
Dia mempunyai kemahiran sebenar.
Anda semua, berhenti bergaduh!
Hentikan!
Jika ini berterusan,
ia akan menjadi lebih teruk.
Kita mesti menghalang mereka.
Huan Zong.
Ingat
cerita yang saya beritahu awak?
yang mana satu?
ikut saya.
Berhenti!
Huan Zong, berlakon dengan saya.
Yang satu
Saya dah beritahu awak semalam.
Terdapat dua keluarga
dalam perselisihan generasi.
Tetapi anak lelaki dan perempuan mereka
jatuh cinta.
Mereka merancang untuk mati bersama
untuk menamatkan kebencian keluarga.
berlakon?
Saya tidak tahu bagaimana.
Jangan risau.
Ikut sahaja arahan saya.
Seseorang akan
melompat dari pintu gerbang bandar!
Tolong!
Pelompat di pintu gerbang bandar!
ini...
Siapakah itu?
Mengapa mereka melompat?
Perhatikan dengan teliti.
Semua orang!
Huan Zong dan saya, Kong Hou,
kami benar-benar mencintai antara satu sama lain.
apa?
Saling menyayangi.
apa? Saling menyayangi?
awak...
jangan.
Ia satu lakonan!
Satu perbuatan, faham?
Kami saling menyayangi!
Cinta?
Sunyi, sunyi.
Inilah cinta sejati!
sekarang,
jika kita tidak dapat bersama dalam hidup ini,
kita akan melompat
dari pintu gerbang kota ini.
Kami akan kekal bersama
walaupun dalam neraka!
Ini tidak akan berjaya.
Timur dan Barat adalah puak yang bertelagah.
Cepat!
Peluk saya!
Macam ni?
Lebih ketat.
Mereka masih berlakon. tak mengapa.
Macam ni?
Sekarang belai saya...
Belai rambut saya.
Kenapa awak kaku sangat?
Tidak bolehkah anda menjadi lebih lembut?
Keghairahan. faham?
Bukankah anda akan melompat?
Kenapa awak tidak melompat?
- Ya! Lompat!
- Lompat!
Lompat!
Mengapa reaksi ini?
Mengapa mereka tidak tergerak langsung?
Lakonan kita mesti tidak meyakinkan.
Semua orang!
Tolong dengar.
Huan Zong dan saya, Kong Hou,
kami benar-benar mencintai antara satu sama lain.
Kami hanya mempunyai satu keinginan.
Kepada
kahwin!
Kahwin?
Dia...
Ia satu lakonan.
Semua yang hadir di sini
adalah saksi kami.
Kami tidak akan berpisah.
Huan Zong, sudikah awak berkahwin dengan saya?
sudikah anda
Ya, saya akan.
Semua orang!
Dia bersetuju!
Dia bersetuju untuk berkahwin dengan saya!
(Dia mahu saya bermain bersama.)
(Tetapi mereka... Nah...)
Betul! Kita tidak sepatutnya...
Kami tidak boleh menyimpan
perseteruan berlaku.
Tepat sekali!
Jangan biarkan kekasih mati kerana pertelingkahan.
Puak Timur dan Barat
mesti menamatkan permusuhan ini.
Kita mesti!
Jika mereka mati kerana ini,
kita semua bersalah!
- Betul sekali!
- Ini mesti berhenti!
Kami tidak boleh menonton kekasih
lompat depan mata kita.
perempuan ini...
Saya rasa saya nampak dia tadi.
Ya! Saya juga melihatnya!
Saya juga!
Adakah mereka berbohong?
Huan Zong, apa yang perlu kita lakukan?
Sekarang
mereka meragui kami lagi.
Tiada pilihan.
Mereka bercium!
Dia benar-benar menciumnya!
Turun sekarang.
Turun!
Kami akan berhenti bergaduh.
Kanan Tan Feng!
Bangun, Senior Tan Feng!
Awak dah bangun.
awak buat apa?
saya...
Lihat, ayam panggang.
Apa sekarang?
Tolong saya bangun.
Cepat!
sedap sungguh!
Apa sekarang?
Mana Kong Hou?
Bagaimana saya tahu?
Saya perlu pergi.
Cari sendiri.
Mana Kong Hou?
Kong Hou!
Mengaku salah atau tidak?
senior,
Huan Zong dan saya
adalah benar-benar adil
kawan rapat.
Tidak seperti apa yang anda fikirkan.
Boleh kawan baik
peluk dan cium secara santai?
Anda tidak tahu,
dan dia tidak menolak!
Saya sudah beritahu awak.
Dia bukan lelaki yang baik.
Kong Hou.
Dengar cakap saya.
Jauhi dia,
okay?
Ia bukan salahnya.
Saya paksa dia untuk melakonkan perkara ini.
senior,
tolong jangan salahkan dia.
Awak masih mempertahankan dia?
Anda benar-benar di bawah sihirnya.
Saya akan mengetuk sedikit rasa kepada anda.
Huan Zong.
Kanan Tan Feng.
Ini semua salah saya hari ini,
bukan miliknya.
Ini urusan mazhab kami.
Anda tidak mempunyai hak untuk campur tangan.
lepaskan!
Huan Zong.
lepaskan. saya sihat.
maafkan saya.
awak...
Kanan Tan Feng.
Jangan marah.
Jika anda marah,
ambil sahaja pada saya.
Tetapi saya ingin membuat sesuatu yang jelas.
Mengenai peristiwa hari ini,
Kong Hou tidak salah sama sekali.
Dia sebenarnya layak mendapat kredit.
Kredit?
Dia menggunakan pengedaran makanan
untuk menghantar azimat pengesan.
Itu merit pertama.
Kedua, semasa huru-hara,
dia membuat improvisasi keseluruhan perbuatan
untuk mengalih perhatian semua orang.
Ketiga, perselisihan
antara puak Timur dan Barat
diselesaikan sepenuhnya.
Walaupun dia berbuat baik,
dia mesti menjaga kewajaran.
Dengar.
Jauhi dia mulai sekarang.
Tak nak jumpa awak lagi.
Itu mustahil.
awak cakap apa?
Kerana
saya nak jumpa dia.
Awak rasa awak siapa?
Awak nak jumpa dia?
saya...
Saya rasa saya kawan dia.
Kanan Tan Feng.
Saya tahu awak ambil berat tentang dia.
Tetapi Kong Hou
kini telah dewasa.
Dia boleh membuat pilihan sendiri.
Jadi saya tidak akan berjauhan dengannya.
Saya akan terus menemaninya
dalam perjalanannya.
Tunjukkan tangan awak.
Sakit hati.
Jom dapatkan awak berubat.
Ini akan menyengat. Berdiam diri.
tak mengapa.
awak
mengambil pukulan untuk saya.
Selain itu, Kanan Tan Feng
tidak akan memukul saya dengan serius.
Kenapa sakit sangat?
Berdiam diri.
Huan Zong.
saya ingat
di Hutan Larangan,
awak juga cedera.
Kemudian anda hanya
melambai tangan anda
dan kemudian, luka awak sembuh.
Tidak bolehkah anda melakukan itu untuk saya juga?
Baiklah?
pembaris
adalah khusus untuk hukuman.
Luka yang ditimbulkan adalah berbeza
daripada luka atau calar.
Tidak begitu mudah
untuk sembuh.
Anda mesti menggunakan ubat dengan betul.
Bertahanlah.
Saya tidak pernah
pernah dipukul dengan pembaris sebelum ini.
Tetapi Huan Zong,
bagaimana anda tahu banyak tentang ini?
Dulu pun budak nakal
dan sering dipukul
dengan penguasa disiplin?
Tidak sama sekali.
Saya tahu ini kerana
apabila murid Puncak Luanfeng
ingkar perintah,
Saya akan pukul mereka dengan pembaris.
Anda memukul mereka?
Aduh!
Jika terlalu sakit,
pegang saya.
Lebih sukar, tidak mengapa.
Huan Zong.
Awak baik dengan saya.
Kembali ke menara,
anda memberi kerjasama yang baik.
Jika anda tidak mencium saya ketika itu,
tiada siapa
akan percaya kami.
Anda sangat pandai berlakon.
Bagaimana jika
itu bukan lakonan?
Bukan lakonan?
Kemudian apa itu?
Tak kisahlah.
Nanti awak faham.
Ini sangat hebat.
Sesungguhnya.
ya,
beritahu saya.
Kenapa awak tidak tinggal
di kuil yang rosak malam ini?
Di sini.
awak tak dengar ke?
Kuil itu berhantu.
tak boleh.
Seorang duda tua dari kota timur
telah tinggal di sana.
Beberapa hari yang lalu,
dia balik lambat
daripada mengemis
dan melihat sesuatu yang menghantui.
Ia menakutkannya
separuh gila.
Mungkin dia hanya
mengada-adakan cerita.
Bagaimanapun, saya tidak akan
balik sana.
Jika anda berani,
pergi bersama mereka.
berhantu?
Mungkin ia penanam gelap.
Saya perlu menyemak.
K-Awak...
Biar saya lihat.
Ia benar-benar awak, Lady Ling Bo!
Apa yang berlaku kepada awak?
Sejujurnya,
rupa pengemis ini
sesuai dengan perangai awak.
Berhenti bercakap kosong.
Atau saya akan merobek
ekor musang anda.
Kenapa awak berpakaian begini?
Saya sedang menyiasat petunjuk.
Tiada ruang untuk kesombongan di sini.
Menyiasat?
Lady Ling Bo dari Mazhab Zhaohan
bermain pengemis
untuk merit?
Awak selalu panggil saya musang busuk.
Siapa antara kita yang lebih teruk baunya sekarang?
awak...
Baiklah.
Kekal balik.
Apakah statusnya?
Jika anda tidak muncul,
Saya sudah pun selesai.
Apakah maksudnya?
Terlalu ramai orang di sana,
Saya tidak boleh bercakap.
Atau saya tidak akan datang ke sini!
Hanya sampai ke intinya.
Pengemis itu
adalah mencurigakan.
Berhati-hati
semasa anda bersama mereka.
Saya tidak perlukan amaran awak.
Jom bertukar jimat utusan.
Hubungi saya jika anda memerlukan bantuan.
Fikir saya tidak boleh menanganinya?
maksud saya
awak beri ayam panggang
dengan azimat pengesan.
Tiada azimat menjejak,
tiada azimat utusan.
Jika bahaya datang, apa yang boleh anda lakukan?
Menjejaki jimat?
Jadi anda selama ini.
Mengedarkan ayam
dan menjejak azimat.
Awak berlakon apa?
Untuk memantau
pergerakan mereka!
Baiklah.
Ambillah.
Jika apa-apa berlaku,
hubungi saya segera.
Baiklah, saya akan pergi.
Pastikan ia selamat.
Ingat nak mesej saya.
Hati-hati!
Baiklah,
masih menawan.
Ia satu lakonan.
satu perbuatan.
Kemudian...
Bagaimana jika ia bukan lakonan?
Bukan lakonan?
Kemudian apa itu?
Kong Hou.
Dengar cakap saya.
jauhkan diri
daripada dia.
Kanan Tan Feng.
Huan Zong dan saya
adalah benar-benar adil
kawan rapat.
Tidak seperti apa yang anda fikirkan.
(Dia telah pergi begitu lama,)
(masih belum balik lagi.)
(Adakah sesuatu berlaku kepadanya?)
Senior, makan ikan.
Tidak.
Senior, cuba roti ini.
Makan kaki ayam ni.
Tidak.
Kanan Tan Feng.
saya ingat
itu kegemaran anda.
Kenapa awak tak makan?
Anda tidak mempunyai
untuk mengingati itu.
Saya hanya senior awak,
bukan awak
"kawan rapat".
Kanan.
saya silap.
saya minta maaf.
Kanan Tan Feng.
Kong Hou meminta maaf.
Kata-kata awak semalam
melakukan keajaiban.
Anda sepatutnya gembira. Kenapa nak marah?
Tidak mahu kaki ayam?
di sini,
cuba kaki itik.
Di sini.
apa?
Okay, baiklah.
Kami sedang bercakap.
Kenapa awak mengganggu?
Kanan Tan Feng.
Apa sebenarnya
adakah anda mahu kami lakukan?
"Kami"?
Adakah anda berkata
"kita"?
Sekarang saya
orang luar?
II...
Bukan itu yang saya maksudkan.
Jangan jelaskan.
Walaupun
Cikgu ada di sini hari ini,
dia tidak boleh dibandingkan dengan mereka!
Kanan!
Air mata tidak akan membantu.
Apabila anda melakukan kesilapan,
Saya tidak dapat menghalangnya.
Lebih baik saya lepaskan.
Kanan.
saya minta maaf.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan mengganggu awak lagi.
awak nak pergi mana?
Gadis degil!
Baik, pergi sahaja!
Tetapi
Kong Hou baru di sini.
Dia mungkin menghadapi bahaya.
Dia kata awak dekat.
Mungkin
semakin dalam
sayang, lagi keras maki.
Saya hilang selera makan.
Ada cakap-cakap
pertapa gelap di Fengyi.
Baik saya pergi periksa.
Penanam gelap?
Tuan Muda.
Agak prestasi.
Dunia menuruni gunung
benar-benar menusuk orang.
Malah anda telah belajar untuk bertindak.
Kong Hou!
- Tuan Muda.
- Kong Hou.
Lady Kong Hou
masih gadis muda.
Kanak-kanak perempuan adalah sensitif
dan cenderung untuk terlalu berfikir.
Terlalu berfikir
membawa kepada keputusan yang terburu-buru.
Bagaimana jika dia bertemu
penanam gelap?
Apa yang patut kita buat?
Berhenti
kata-kata yang tidak menyenangkan!
bahaya? Penanam gelap?
Saya Kanan dia!
Saya tahu dia tajam.
baiklah.
jangan risau.
Dengan kehadiran kami,
Kong Hou akan baik-baik saja.
Betul.
Pergi cari dia.
Atau anda perlu membayar.
Kena bayar.
jom pergi.
Kong Hou!
mana dia?
Adakah dia akan baik-baik saja?
- Kong Hou!
- Awak kat mana?
Lebih kuat!
- Kong Hou!
Tan Feng.
Kong Hou.
awak okay tak? awak pergi mana?
Saya mungkin keras,
tetapi anda tidak boleh melulu.
Saya bimbang sakit!
Kong Hou, adakah anda baik-baik saja?
saya sihat.
bagus.
Selepas awak pergi,
Kanan Tan Feng
hampir hilang akal.
Saya tidak.
Tidak sama sekali.
Awak nampak tak gembira.
saya tahu
kerja menyamar
adakah anda letih dan lapar.
Kembali ke Mazhab Yunhua,
setiap kali anda kecewa,
anda akan mendapat sembelit.
Jadi saya fikir
kali ini tiada bezanya.
Itulah sebabnya anda menjadi sukar.
saya beli
sedikit julap
buah rohani.
Di sini.
Menarik.
Dalam mazhab yang sama,
seorang sembelit, dan seorang mengalami cirit-birit.
Tan Feng.
Jangan marah.
Dada anda bercahaya.
Adakah anda akan meletup?
Meletup?
Ini adalah loket jed pengesan.
Bercahaya jika jimat pengesan
diaktifkan.
Oh, tidak!
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪